---
ID: 1d52f098-9112-4d34-9a23-af08b49b2300
Nome: reev.co
Tipo: url
Categoria: Operacional
---

Pré-vendas Vendas Pós-vendas Gestão Marketing Mercado Produto processo de vendasSinais de Intenção: Tudo que Você Precisa Saber Para Otimizar sua Prospecção Outbound Júlia Paixão 0 10 min readMercadoFuturo de GTM: 4 Mudanças Certas Vinícius Mayrink 14 min readVendasOpenClaw para Inside Sales: 5 Skills para Você Implementar Agora Júlia Paixão 14 min readGestãoLíder de Vendas: O Gestor de Pipeline que Orquestra Receita Júlia Paixão 25 min readVendasCold Calling: o Guia Completo para uma Cold Call de sucesso Vinícius Mayrink 25 min read Pesquisar ESCOLHAS DO EDITORVendasPré-vendasProdutividade com VoIP: Da Prospecção ao Fechamento, Como Ganhar Eficiência12 min readVendasPor que o Reev? Por que uma plataforma de Revenue Orchestration?29 min readPré-vendasProspecção de clientes: o que é, como fazer e 7 estratégias [2024]20 min readMercadoComo dois estagiários geraram 500 mil em oportunidades (em apenas 3 meses)21 min readPré-vendasPós-vendasVendasModelo de Email: 41 prontos para uso (e que conseguem respostas!)32 min read Download Gratuito! Conteúdos exclusivos para você alavancar resultados em vendas, gestão e marketing.Acesse agora! Receba os melhores artigos de vendas gratuitamente! GestãoLíder de Vendas: O Gestor de Pipeline que Orquestra Receita Júlia Paixão 0 25 min readVendasCold Calling: o Guia Completo para uma Cold Call de sucesso Vinícius Mayrink 11 25 min readMercadoO que o show do Bad Bunny no Super Bowl 2026 me ensinou sobre vendas B2B Júlia Paixão 0 5 min readVendasVenda consultiva: o que é, como funciona e por que adotar no B2B Sofia Botelho 0 25 min readGestãoPlanejamento de Vendas e GTM 2026: O Guia Definitivo para Orquestração de Receita Vinícius Mayrink 0 23 min readVendasAssinatura digital pelo WhatsApp: como funciona e por que essa tendência acelera o fechamento de contratos Júlia Paixão 0 8 min read Explore mais temas Podcasts Dicas Outbound Marketing Sales Engagement Vídeos Funil de Vendas GestãoPlanejamento de Vendas e GTM 2026: O Guia Definitivo para Orquestração de Receita Vinícius Mayrink 0 23 min readO planejamento de vendas é o que irá guiar todo o seu processo comercial do próximo período. É nele que você define seus objetivos, analisa a necessidade de uma reestruturação na equipe e define suas metas. Tudo isso baseado em… Leia maisVendasAssinatura digital pelo WhatsApp: como funciona e por que essa tendência acelera o fechamento de contratos Júlia Paixão 0 8 min readO fechamento de contratos ainda é um dos maiores gargalos dos processos comerciais. Mesmo em empresas maduras, com ferramentas de revenue orchestration e times bem treinados, é comum ver negociações travarem justamente na última etapa: a temida assinatura eletrônica. O… Leia maisGestãoEstratégia Comercial: 6 Dicas para Garantir Resultados Consistentes em 2026 Júlia Paixão 0 13 min readUma estratégia comercial é o conjunto de decisões, diretrizes e escolhas que orientam como uma empresa gera, converte, retém e expande clientes ao longo do tempo. Ela define quem a empresa quer atender, qual valor entrega, como se posiciona no… Leia maisGestãoRole play em vendas: o que é, exemplos e como treinar sua equipe Vinícius Mayrink 3 17 min readRole play em vendas é a simulação estruturada de situações reais de atendimento comercial para treinar habilidades, discurso e tomadas de decisão de vendedores, acelerando o desenvolvimento de resultados e reduzindo erros em situações reais de venda. Neste artigo você… Leia maisVendasComo Fazer uma Proposta Comercial Rápido: As 7 Razões Que Travam a Eficiência do Seu Time Júlia Paixão 0 10 min readFazer uma proposta comercial não deveria ser uma tarefa difícil. Afinal, o vendedor já fez a parte mais complexa: teve uma ou várias conversas com o lead, entendeu o problema, apresentou a solução… Nesta etapa, o papel deveria ser apenas… Leia mais 1…123…185 Receba os nossos conteúdos em primeira mão. Uma newsletter semanal com os melhores conteúdos do mercado B2B. Pré-vendas Vendas Pós-vendas Gestão Marketing Mercado Produto processo de vendasSinais de Intenção: Tudo que Você Precisa Saber Para Otimizar sua Prospecção Outbound Júlia Paixão 0 10 min readMercadoFuturo de GTM: 4 Mudanças Certas Vinícius Mayrink 14 min readVendasOpenClaw para Inside Sales: 5 Skills para Você Implementar Agora Júlia Paixão 14 min readGestãoLíder de Vendas: O Gestor de Pipeline que Orquestra Receita Júlia Paixão 25 min readVendasCold Calling: o Guia Completo para uma Cold Call de sucesso Vinícius Mayrink 25 min read Pesquisar ESCOLHAS DO EDITORVendasPré-vendasProdutividade com VoIP: Da Prospecção ao Fechamento, Como Ganhar Eficiência12 min readVendasPor que o Reev? Por que uma plataforma de Revenue Orchestration?29 min readPré-vendasProspecção de clientes: o que é, como fazer e 7 estratégias [2024]20 min readMercadoComo dois estagiários geraram 500 mil em oportunidades (em apenas 3 meses)21 min readPré-vendasPós-vendasVendasModelo de Email: 41 prontos para uso (e que conseguem respostas!)32 min read Download Gratuito! Conteúdos exclusivos para você alavancar resultados em vendas, gestão e marketing.Acesse agora! Receba os melhores artigos de vendas gratuitamente! GestãoLíder de Vendas: O Gestor de Pipeline que Orquestra Receita Júlia Paixão 0 25 min readVendasCold Calling: o Guia Completo para uma Cold Call de sucesso Vinícius Mayrink 11 25 min readMercadoO que o show do Bad Bunny no Super Bowl 2026 me ensinou sobre vendas B2B Júlia Paixão 0 5 min readVendasVenda consultiva: o que é, como funciona e por que adotar no B2B Sofia Botelho 0 25 min readGestãoPlanejamento de Vendas e GTM 2026: O Guia Definitivo para Orquestração de Receita Vinícius Mayrink 0 23 min readVendasAssinatura digital pelo WhatsApp: como funciona e por que essa tendência acelera o fechamento de contratos Júlia Paixão 0 8 min read Explore mais temas Podcasts Dicas Outbound Marketing Sales Engagement Vídeos Funil de Vendas GestãoPlanejamento de Vendas e GTM 2026: O Guia Definitivo para Orquestração de Receita Vinícius Mayrink 0 23 min readO planejamento de vendas é o que irá guiar todo o seu processo comercial do próximo período. É nele que você define seus objetivos, analisa a necessidade de uma reestruturação na equipe e define suas metas. Tudo isso baseado em… Leia maisVendasAssinatura digital pelo WhatsApp: como funciona e por que essa tendência acelera o fechamento de contratos Júlia Paixão 0 8 min readO fechamento de contratos ainda é um dos maiores gargalos dos processos comerciais. Mesmo em empresas maduras, com ferramentas de revenue orchestration e times bem treinados, é comum ver negociações travarem justamente na última etapa: a temida assinatura eletrônica. O… Leia maisGestãoEstratégia Comercial: 6 Dicas para Garantir Resultados Consistentes em 2026 Júlia Paixão 0 13 min readUma estratégia comercial é o conjunto de decisões, diretrizes e escolhas que orientam como uma empresa gera, converte, retém e expande clientes ao longo do tempo. Ela define quem a empresa quer atender, qual valor entrega, como se posiciona no… Leia maisGestãoRole play em vendas: o que é, exemplos e como treinar sua equipe Vinícius Mayrink 3 17 min readRole play em vendas é a simulação estruturada de situações reais de atendimento comercial para treinar habilidades, discurso e tomadas de decisão de vendedores, acelerando o desenvolvimento de resultados e reduzindo erros em situações reais de venda. Neste artigo você… Leia maisVendasComo Fazer uma Proposta Comercial Rápido: As 7 Razões Que Travam a Eficiência do Seu Time Júlia Paixão 0 10 min readFazer uma proposta comercial não deveria ser uma tarefa difícil. Afinal, o vendedor já fez a parte mais complexa: teve uma ou várias conversas com o lead, entendeu o problema, apresentou a solução… Nesta etapa, o papel deveria ser apenas… Leia mais 1…123…185 Receba os nossos conteúdos em primeira mão. Uma newsletter semanal com os melhores conteúdos do mercado B2B.